## Детализированные оценки
|Основы прикладной криптографии                                   | Оценка|
|:---                                                             | :---: |
|Модуль 1. Криптографические алгоритмы и особенности их применения| 31/31 |
|Модуль 2. Электронная подпись как криптографический примитив     | 20/20 |
|Модуль 3. Криптографические атаки                                | 20/20 |
|Модуль 4. Основы технологии VPN                                  | 10/20 |
|Модуль 5. Программа PGP                                          |  5/5  |
